❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(පවුලේ තේරීම අනුව)
හැමෝටම ඒක ලොකු සතුටක් නේද...
- පිටත සිටීමට?
- ඔව්!
මටත් ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
දෙයියනේ, බලන්න මල් යනවා!
ඔහ්, මගේ. කොච්චර ලස්සනද.
ඔහ්, හරි. කවුද මෙතන කලින් පින්වීල් එකක් හැදුවේ?
- මම!
මගේ යහපත. ඉතින් හැමෝම කලින් හදලා තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
හැමෝම, මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
- එය acorn!
- acorn!
ඒක හරි. එය acorn වේ.
එවිට "acorn" යන වචනයේ ඇති ස්වර අකුර කුමක්ද?
- ඕ!
කමක් නැහැ. අද අපි නම් කරමු...
"acorn" යන වචනය මෙන් මැද O අකුරක් සහිත සමහර වචන.
- හරි හරී.
- ආරම්භ කරන්න!
- මම!
- ඉදිරියට යන්න.
- දෙහි.
- දෙහි. ඒක හරි. වෙන මොනවා ද?
- මල්.
- කපු.
- ඔව්.
- ඩොල්ෆින්.
- බල්ලා.
- දේදුනු.
- ඒක හරි.
- හෝටලය.
- රොබෝ.
- රොබෝ!
දෙයියනේ ඒක හරි.
යන්න, ජූ වොන්.
සුළඟ?
"සුළඟ?"
ඒකෙ මැද O එකක් නෑ.
ඒවා විසි කරන්න
කවුළුව.
වැන්දඹුව!
- වැන්දඹුව?
- නෝනා, මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
ඔහ්, ඒක?
හොඳයි, එයින් අදහස් කරන්නේ ...
වැන්දඹුවන්ට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
වැන්දඹුවන්ට වැඩිමහල් සහෝදරයෙකුටද දිය හැකිය!
(ගෙදර හැදූ කල්ගුක්සු, බිබිම් කල්ගුක්සු)
- ඔන්න ඔහේ යන්න.
- ඔයා ආපහු ආවා, ජු වොන්.
ජු වොන්, ඔයාගේ තාත්තා ඉන්නවා.
තාත්තා!
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
මගේ බබා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබ ඇත්තටම වැන්දඹුවෙක්ද?
- ඇත්තටම?
ඔබ ඇත්තටම වැන්දඹුවෙක්ද?
ස්වාමීනි, ඔබ වැන්දඹුවෙක්ද?
මහත්මයා, ඔබට ඇත්තටම යමක් කළ හැකිද?
ඔව්.
එතකොට Ju Won ට අයියා කෙනෙක් ලැබේවිද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න!
වැන්දඹුවන්ට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
ළමයි, වාඩි වෙන්න. ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න.
මම වැන්දඹුවක් බව ඔබට කීවේ කවුද?
මට තියෙනවා
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
ඇයද...
මට බොරුද?
හොඳයි, නැහැ. ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක් නෙවෙයි.
නමුත් එයද සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍ය නොවේ.
(පරිංග 1)
ඒවා විසි කරන්න
ඔබට ඇත්තටම වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු අවශ්‍යද?
ඔබ මා ලබා ඇත.
ඔබ නූඩ්ල්ස් විකිණීමේ කාර්ය බහුලයි. ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
හරි. මට නූඩ්ල්ස් විකුණන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබට සහෝදරයෙකු කොහෙන් හෝ ඇදගෙන යා නොහැක.
මම එය දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
අපේ අසල්වැසියා ඔබටත් එය කීවාද?
ඔව්. ඔබ අන්ධ දිනයකට යා යුතු බව ඇය පැවසුවාය.
තාත්තා. අන්ධ දිනය යනු කුමක්ද?
මට අන්ධ දිනයකට යා යුතුද?
ඉතින් අන්ධ දිනය යනු කුමක්ද?
අන්ධ දිනයක්...
හොඳයි, අන්ධ දිනය ...
එය...
ඔහ්, ඇය අදහස් කළේ මට "හිරු" දෙස බැලිය යුතු බවයි.
ඔබ දන්නවා, අහසේ සූර්යයා.
ඔවුන් අපේ අලුත් අසල්වැසියන්ද?
අපේ අලුත් අසල්වැසියන්?
ඔව්. නව පවුලක් තුන්වන මහලේ ඇති ඒකකයට ඇතුල් වේ.
- සමහර විට, ඔවුන්ට වැඩිහිටි පිරිමි ළමයෙක් සිටී.
- වැඩිහිටි පිරිමි ළමයෙක්?
අපි යමු.
අපි යමු!
(Oryun Mansion Complex සිතියම)
- තුනක් මත.
- දෙයියනේ.
මම හිතුවට වඩා නාගරිකයි.
- ඔව්.
- එය එතරම් නාගරික නොවිය යුතුය.
අපි හිතාමතාම ගමට ගියා...
අපිව කවුරුත් දන්නේ නැති තැන.
- හරි.
- ඇය හරි.
- වැඩිහිටි පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා!
- ඔව්, තියෙනවා.
ආයුබෝවන්!
ඔයා තුන්වෙනි තට්ටුවට යනවා නේද?
ආයුබෝවන්. ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
- අපි ජීවත් වෙන්නේ දෙවන මහලේ.
- මම දකියි.
පැටියෝ, ඔවුන් ජීවත් වන්නේ දෙවන මහලේ.
ආයුබෝවන්.
- සැන් හා, ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න.
- ආයුබෝවන්.
සැන් හා
මගේ අත් දහඩියද?
ඔබ නූඩ්ල්ස් අවන්හලක් දුටුවාදැයි මට විශ්වාස නැත...
ඔබ හැරීමට පෙර.
දිග පඩිපෙළක් තියෙන එකා.
මම තමයි අයිතිකාරයා.
නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න එන්න.
එය මගේ සංග්‍රහයක් වනු ඇත. ඒ ඔබව ගොඩනැගිල්ලට පිළිගැනීමටයි.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාලා තුන්දෙනා විතරයි.
ඔව්. අපි තුන්දෙනා විතරයි.
දෙවෙනි තට්ටුවේ දෙදෙනෙක් ජීවත් වෙනවා.
තුන්වන මහලේ පුද්ගලයන් තිදෙනෙක් ජීවත් වෙති.
- එය හොඳය!
- ඔව් එය තමයි!
මොන විහිලුවක්ද?
සමාව දෙන්නද?
එය එතරම් විහිළුවක් වන්නේ ඇයි?
තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක ඇති විහිළුව කුමක්ද?
දෙයියනේ, නෑ.
ඔහුට අප සමඟ කතා කළ හැකි යැයි සිතීමට හේතුව කුමක්ද? කෙතරම් කුපිත කරවයි.
ආයුබෝවන්.
ඒ එක් බියකරු කාන්තාවක්.
- ඇය බයයි.
- ඔව්.
එතකොට මොකක්ද? මම ඔවුන් සමඟ සිනාසීමට නියමිතව සිටියාද?
එහෙම රළු වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
සමාජ අවශ්‍යතා සපුරාලීම සඳහා අපගේ හැඟීම් සකස් කරගත යුතුද?
කුමක් ද? "අපි 4 දෙනෙක් හිටියා, නමුත් දැන් අපි 3 දෙනෙක් විතරයි."
ඇයි නිකමටවත් කිව්වෙ නැත්තෙ එයාලත් එක්ක හිනාවෙන්න.
ඔහු ඇසුවේ ඔහු සහ ඔහුගේ දියණිය පමණක් බව අපට පැවසිය හැකි බැවිනි.
එයාගේ දුව අපිට අම්මා කෙනෙක් නෑ කියනවට එයා කැමති වුනේ නෑ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නිසා අපි ඇයව මාරු කළා.
මිනිස්සු අපි ගැන කතා කරනවාට ඔබ කැමති වුණේ නැහැ.
අපිව කවුරුත් නොදන්න තැනක නිශ්ශබ්දව ජීවත් වෙන්නයි ඔයාට ඕන වුණේ.
ඔයා තමයි එහෙම කිව්වේ.
ඔබට සන්සුන් ජීවිතයක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ මිනිසුන් සමඟ සුහදව සිටිය යුතුය.
අපි නැවත ගමන් කරන්නෙමු.
- කොහේටද?
- ඕනෑම තැනක!
අසාධාරණ වීම නවත්වන්න!
ඉදිරියට එන්න!
- දෙයියනේ.
- යහපත.
- ඔහ්, නැහැ.
- දෙයියනේ.
- ආයුබෝවන්.
- අපි දැන් යමු!
- දෙයියනේ. ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මට මෙහෙට මාරුවක් ලැබුනා. මට හෙට වැඩ පටන් ගන්න වෙනවා.
- ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යනවාද?
- මේක නියමයි.
දවසක්වත් නාස්ති නොකර ඉමු. ඔබට වහාම ඉවත් විය හැකිය!
ආයුබෝවන්?
ඔබගේ ඒකකය සම්බන්ධයෙන් අපට වාර්තාවක් ලැබිණි.
අපට ලැබුණු...
සර්.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඔයාගේ ගෙදර කියලා.
හෙට වැඩ කරන තැන මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්. එහෙනම් අපි හෙට කතා කරමු.
අපිට මෙහෙම යන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි වාර්තාවක් කළ බව ඔහු දනී, එබැවින් ඔවුන් එය යටපත් කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
ප්‍රධානියා කිව්වා නේද?
සමාව දෙන්නද? මට මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහුට සිය දියණිය පසුගිය වසරේ සෝල්හිදී අහිමි විය.
ඒ නිසා තුන්දෙනාම මෙතනට ගියා.
ඔවුන්ගේ විවාහය අසාර්ථක නොවන්නේ නම් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
- එය ඔබම තබා ගන්න.
- හරි හරී.
ඒක ඇත්තද?
දෙයියනේ එයාලට දුවෙක් හිටියද?
කුමක් ද? ඔවුන්ට දුවෙක් සිටියාද?
- ඉතින් එයාලටත් දුවෙක් හිටියා.
- මම හිතන්නේ ඔවුන් කළා.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව කොහෙද?
- මම මගේ කෑම වේල මැද හිටියා.
- කුමක් ද?
හරි. ඔබ දන්නවා, එය ඝෝෂාකාරී විය හැකිය ...
නව නිවසක පළමු දිනයේ.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
- ඇතුලට යන්න
- හරි.
තාත්තා. දුවෙක් නැති වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබ නිදා සිටියේ නැද්ද?
ඔබ අපගේ නව උඩු මහලේ අසල්වැසියන් වෙත දිව ගියහොත්,
කොල්ලගෙ නංගිව හදාගන්න එපා. හරි හරී?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා දුක් වෙන්න එපා...
- අපි ඔබේ මව ගැන කතා කරන විට?
- ඔව්.
හරි.
ඇය තවදුරටත් මෙහි නැත.
එබැවින් ඔබට ඇයව තවත් මග හැරිය යුතුය. නැද්ද?
- ඔව්.
- ඒක තමයි.
පවුල උඩ තට්ටුවේ...
ආදරණීය කෙනෙකු අහිමි විය.
කවුරුහරි ඇය ගැන සඳහන් කළේ නම්,
ඔවුන් ඔබ මෙන් දුක් නොවන්නේද?
හරි. ඔවුන් දුක් විය යුතු නැත.
ඔයා හෙට කොල්ලට පැන්නොත් එයාව ගෙදර ගේන්න.
මම රසවත් දෙයක් උයන්නම්.
රසවත් දෙයක්? මස්?
ෂුවර්.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මගේ නිවසේ රූපවාහිනිය නැරඹීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මම හොඳින්.
මම ආපහු ඇතුලට එන්න හැදුවා විතරයි.
එසේ ද?
ඔව්.
ගැඹුරින්, ඔබේ මව කෝපයට පත් නොවේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇය තරහ නැද්ද?
මිනිසුන් වේදනාවෙන් සිටින විට,
ඔවුන් කෝපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔබත් මමත් තරහා විය යුතු නැත.
හරි හරී.
ඔබ ඔබටම රිදවනු ඇත.
මේක විතරක් තියාගන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔහු සෝල්හි මිනීමැරුම් රහස් පරීක්ෂකයෙකු බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි එයාට මෙහෙ යන්න ඕන කියලා.
නමුත් නැවතත්,
සෑම පවුලකටම කීමට කතාවක් තිබේ.
නමුත් ඔබ ඔවුන් වෙත දිව යන විට ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්න.
ඔවුන් කිසිවෙකු නොදන්නා අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට ගියා ...
සියල්ල අමතක කර ඉදිරියට යාමට.
සමහර වෙලාවට ඔයා අනිත් අයගේ ප්‍රශ්න කතා කරන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
මම වැන්දඹුවෙක් බව ඔබ ජූ වොන්ට කී බව මට ආරංචි විය.
යහපත, සවන් දෙන්න.
මෙය කුඩා අසල්වැසි ප්රදේශයකි.
කතා නොකර ඉඳලා දේවල් හංගන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ බිරිඳ මිය ගියා,
ඔබ දැන් අවුරුදු තුනක් වැන්දඹුවක් වී ඇත.
මේ අවට සිටින කිසිවකු ඒ ගැන නොදන්නේද?
හැමෝම දන්නවා!
ඔබේ සියලු ගැටලු ගැන කතා කිරීමට ඔබ පුරුදු විය යුතුය.
එවිට ඔබට වැටහෙනු ඇත, "අනේ, මාව ආතතියට පත් කරන දෙය..."
"ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි."
එය ජය ගැනීමට ඔබට උපකාර කරයි.
ඒත් ඒ පවුල විඳපු දේ නිතර වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
හරි මට ඇහුණා...
එය සිදුවී ඇත්තේ දරුවන් නිවසේ තනිව සිටියදීය.
කුමක් ද?
එයාලගේ පුතායි දුවයි ගෙදර තනියම...
එය සිදු වූ විට.
ඉතින් ඒ නෝනා ඒකට පුතාට බනිනවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ කොල්ලා හැමදාම දුකෙන් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අහෝ හිතවත.
(Woori Ramyeon)
මට වැඩිහිටියෙකු සමඟ කතා කළ හැකිද? ඔබ සමඟ වැඩිහිටියෙක් සිටීද?
නැහැ, නැහැ.
මෙතන වැඩිහිටියෙක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ. හැමදේම හරියයි.
- විනාඩි කිහිපයක් ඉන්න.
- අපි ගෙදර තනියම...
කුමක් ද?
මගේ ස්ථානයේ රසවත් කෑම වර්ග තිබේ.
මට බඩගිනි නැහැ.
මට පේනවා, ඔයාට බඩගිනි නෑ.
ඔබට බඩගිනි නම්, මගේ දොරට තට්ටු කරන්න.
දරුවන්ට කිසිවිටකත් බඩගිනි නොවිය යුතුය. හරි හරී?
රමියොන්?
ඔව්. ඔහු රැමියොන් කමින් සිටි නමුත් ඔහුට බඩගිනි නැති බව කීවේය.
එයාලගේ පුතායි දුවයි ගෙදර තනියම...
එය සිදු වූ විට.
ඉතින් ඒ නෝනා ඒකට පුතාට බනිනවා කියලා මට හිතෙනවා.
දිගටම කන්න, ජු වොන්.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද හදන්නේ?
ඔබත් කැමති දෙයක්.
මස් fritters?
බිංගෝ!
ටා-ඩා.
මේක රසයි.
මගේ ස්ථානයේ තවත් තිබේ.
හොඳයි.
ඒක රසයි. එය ඉතා හොඳයි!
ඒක හරිගියේ නෑ.
එයා නැතිවෙලා.
(Haedong සම්ප්‍රදායික මුහුදු ආහාර වෙළඳපොල)
හොඳ කොල්ලෙක් වෙන්න, හැමෝටම ආචාරශීලී වෙන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, මොකක්ද මේ මෙතන?
ඔන්න ඔහේ ගියා.
මගේ දෙයියනේ! ඔයා මෙහෙයි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ පෞද්ගලිකව වඩා ලස්සනයි.
- ඔහු ඔබේ පුතාද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්!
හායි, ඔබ දිගු ගමනෙන් වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
එය ඉතා ආසන්නයි.
- හරි හරී.
- අපි යමු.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඒක එතනමයි.
ඒයි, ඔයා මොනවද කළේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
තාත්තා!
මම ආවා!
ආයුබෝවන්.
ඇය Changwon හි ඇයගේම කොණ්ඩා මෝස්තරයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඒ වගේම පුතෙක් ඉන්නවා.
මම Kang Seo Hyun.
හෙලෝ, මම යූන් ජුන් ජේ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔබ පවුලක් මෙන් එකට ඉතා ලස්සනයි.
"පවුලක් වගේ?"
ජු වොන්, ඔයාට ලොකු අයියා කෙනෙක් ඕන කිව්වා නේද?
- ලොකු අයියා?
- ඔව්.
ඔබේ පියා නැවත විවාහ විය යුතුයි ...
ඒ නිසා ඔබටත් මවක් සහ සහෝදරයෙක් සිටිය හැක.
"අම්මා?"
ඔබට මෙම වියළි තුවාය භාවිතා කළ හැකිය.
- මෙතන.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
මට අම්මා අවශ්‍ය නැහැ! මට ඕනේ මල්ලි කෙනෙක් විතරයි.
මගේ යහපත.
ඔබ දෙදෙනා කතා කළ යුතුයි.
ජූ වොන්, ඔයාට මාත් එක්ක කොනේ කඩේට යන්න ඕනද?
මම කිව්වා වගේ මට අම්මා කෙනෙක් ඕන නෑ!
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔබටත්. එන්න අපිත් එක්ක. අපි යමු.
- ඉදිරියට එන්න.
- නැහැ!
ඔහුට යන්න කියන්න!
හරි, එන්න. අපි යමු.
මම ඔබට රසවත් දෙයක් මිල දී ගන්නම්.
(සූදානම් වෙමින්)
ඔය දෙන්නා.
කොහෙවත් යන්න එපා. මෙතනම ඉන්න, හරිද?
අහෝ හිතවත. මගේ බඩ අවුල් වෙලා.
දෙයියනේ මගේ බඩ...
ඔබ ළදරු පාසලට යනවාද?
ඔබ හත්ද?
නැහැ, මගේ වයස අවුරුදු 100 යි.
සැබෑවට? ඔබ ඇත්තටම අවුරුදු 100 ක් වයසැතිද?
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
මටයි අම්මටයි පැයකට වැඩි කාලයක් බස් එකේ යන්න උනා...
මේ අන්ධ දිනය සඳහා මෙහි පැමිණීමට.
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්වද?
අන්ධ දිනය යනු කුමක්ද?
ඔවුන් විවාහ වීමට පෙර ඔවුන් මුණගැසෙන්නේ එහිදීය.
මගේ තාත්තා විවාහ වෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාට කිව්වා!
- ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම ගෙදර යනවා!
හේයි! කුඩා දරුවන් තනියම ඇවිදින්න එපා!
අපි දැන් මුණගැසුණු විට ඔබේ ස්ථානයට පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔව්, ඔබ විය යුතුයි... නැහැ, මම කිව්වේ...
මම නිසා ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ ස්ථානය ඉතා පිරිසිදුයි.
ඔබට ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ඇති විට,
ඔබේ ස්ථානය පිරිසිදුව තබා ගැනීම පහසු නැත.
බොහෝ අය පිරිසිදු කරන්නේ යමක් සිදු වූ විට පමණි.
මට සමාවෙන්න?
හා හොඳයි...
ඔබ නිතර උයනවාද?
ඔබ දවස පුරාම ඔබේ අවන්හලේ වැඩ කරනවා,
එබැවින් ඔබ නිවසේ සිටින විට ඔබට ආහාර පිසීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඇත්තටම මට ඒක කමක් නැහැ.
මට ඉතින් පුරුදුයි.
මම හැමදාම උදේ සහ රාත්‍රී ආහාරය හදනවා.
විසිතුරු කිසිවක් නැතත්.
බත්, සුප් සහ අතුරු කෑම කිහිපයක් සමඟ පමණි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මට තාම උයන්න, ගෙදර වැඩ කරන්න පුරුදු වෙන්න බෑ.
මම වගේ අම්මා කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන හේ ජුන් ගැන මට දුකයි.
මම දකියි.
- එය අනර්ඝයි.
- මට සමාවෙන්න?
මට කෙටි ඉළ ඇට කිහිපයක් තිබේ.
ඔබ අප සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුය. ඔව්.
ඒයි, ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
හේයි! ඔබ වැනි කුඩා දරුවන් තනියම ඉබාගාතේ නොයා යුතුය!
ඔයා දන්නවද එයා සෝල් වලින් මෙහෙට ගියේ ඇයි කියලා නේද?
හැමෝම දන්නවා.
එයාගේ අම්මලා තාත්තලා ඒ ගැන හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා මට ඇහෙනවා.
මගේ අම්මා කිව්වා එයාගේ නංගි මැරුණේ එයා නිසා කියලා.
එයා මට කිව්වා එයා එක්ක යාළු වෙන්න එපා කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ අම්මා කිව්වා වැඩ නැති ගෙවල්වල ළමයි කියලා...
බැරෑරුම් ප්‍රශ්න ඇති වීමට නියමිතයි...
ඔවුන් පෙනී සිටියත් ...
ඔවුන් සමඟ කිසිදු වරදක් නොකිරීමට.
අම්මයි තාත්තයි නැති ළමයි හැමෝම එහෙමයි, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි!
ඔබ!
මල්ලිගෙ කිසි අවුලක් නෑ.
ඔබ සමඟ යම් වරදක් තිබේ!
ඔයාගෙ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔයා පොඩි...
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවාද?
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවා!
එතකොට මට හිතෙනවා ඔයා ඇත්තටම මෝඩයි කියලා.
කුමක් ද? මම මෝඩද?
ඔයා පොඩි...
ඔබ...
මගේ සහෝදරයාට නපුරු වෙන්න එපා!
(මිරාම් ආපන ශාලාව)
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
මැරයෙක් වගේ ළමයින්ට ගහලා වටේ යන්නේ ඇයි?
- මුලින්ම, ඇයි කියලා අහලා බලමු...
- මගේ යහපත.
හේතුවක් තියනවනම් කාට හරි ගැහුවට කමක් නෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔබ ඔබේ දරුවාට ඉගැන්වූයේ එලෙසද?
මට කණගාටුයි.
Ju Won, ඔබත් සමාව ගත යුතුයි.
දැන්!
සමාව ඉල්ලන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔහු එය ආරම්භ කළා! එයාගේ නංගි මැරිලා කියලා විහිලු කළා...
සහ තියෙනවා කිව්වා...
අම්මෙක් තාත්තෙක් නැතුව හැදුනු හැම ළමයෙක්ගෙම මොකක් හරි වැරැද්දක්!
අනේ මම එහෙම කිව්වේ නෑ.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
මගේ දෙයියනේ. ඒක ඔයා කිව්වෙ අම්මේ!
ඔයා මට අනුකම්පා කලත් එයා එක්ක යාලු වෙන්න එපා කිව්වා...
මන්ද ඔහු අපට අවාසනාව ගෙන එනු ඇත!
එන්න අපි කතා කරමු.
නිශ්ශබ්ද වන්න, හරිද?
යන්න කලින් සමාවෙන්න.
සමාව දෙන්නද?
මේ වගේ පහත් දේවල් කිව්වට එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හොඳයි, හරි. මට කණගාටුයි.
මගේ දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔබත් සමාව ගත යුතුයි.
දැන්.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔක්කොම හොඳයි නේද?
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මාව දකින විට ආයුබෝවන් කියන්න.
මම ඔබට රසවත් දෙයක් සංග්‍රහ කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
අපි යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සමාවෙන්න? මම ගෙදර යනවා.
මගේ ගෙදර ඇවිත් රෑ කෑම කන්න.
මම ගල්බි හැදුවා.
ගල්බි?
ගල්බි!
ඉක්මන් කරන්න. අපේ ගල්බි හොඳයි!
අපි ඇතුලට යමු.
- ෂුවර්.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ගල්බි!
- අනේ දෙයියනේ.
- දෙයියනේ.
ඔබටම උදව් කරන්න. එය උත්සාහ කරන්න.
මෙතන.
සැන් හා
එය හොඳද?
මෙතන.
හේයි.
මෙය උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
එය ඔබ සිතනවාට වඩා බරයි.
- මට ඔයාව බස් නැවතුමට පයින් යන්න දෙන්න.
- හරි හරී.
Ju Won, ඔයාට San Ha එක්ක මොහොතක් ඉන්න පුළුවන් නේද?
සැන් හා, ඔබට ජු වොන් සමඟ මොහොතකට සිටිය හැකිද?
- ඔව්.
- හරි හරී.
- අපි යමු.
- ඔව්.
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
එයා වගේ ලස්සන අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා නම් හොඳයි.
මට මගේ අම්මා ඉන්නවා.
අනික මගේ අම්මා එයාට වඩා ලස්සනයි.
සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ හාරන්නේ ඇයි?
- මම ඔබට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
- තෑග්ගක්?
හුරතල් නේද?
නැහැ!
එන්න එපා!
එහෙම කරන්න එපා! මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඔහ්, නැහැ!
හේයි!
එන්න එපා!
ඔබට බැලීමට අවශ්‍යද?
මම ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
මේක නෙවෙයි. මගේ අම්මා.
කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇය ඔබට සමානයි.
තාත්තට නොදැනුවත්වම මට ඒක සමහර වෙලාවට පේනවා.
මම මේ ඡායාරූප එළියට ගත්තොත්,
මගේ තාත්තා දුක් වෙයි.
ඇයි?
මක්නිසාද යත් ඔහුට අවශ්‍ය වුවද ඇයව දැකිය නොහැකි බැවිනි.
අක්කා ගැන කතා කරන්න එපා කියලත් කිව්වා.
අපොයි නෑ.
ඔහු...
සියල්ල දනී.
ඔව්. මගේ තාත්තා වැන්දඹුවෙක්,
එබැවින් ඔහු සියල්ල දනී.
- ඔහු කරනවාද?
- ඔව්.
ඔබට ඔබේ සහෝදරිය නැති වූ විට,
ඔබට ඇයගේ ඡායාරූප තනිවම නැරඹිය හැකිය.
ඔබ ළඟ ඇගේ පින්තූර තිබේද?
ඔව්.
- මම කරනවා.
- හරි හරී.
මේ මමයි. මම හුරතල් වුණා නේද?
ඔහ්, ඔව්?
මේ ඔබද?
ආයුබෝවන්, හේ ජූන්.
රිදෙනවා නේද?
මම සනීපෙන්.
ඔබ මෙය නිවසේදී උයන්නද?
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
බල්ගෝගි බර්ගර් එකකටත් වඩා හොඳ ඒක තමයි මට හම්බවුණ හොඳම දේ.
ඒ කියන්නේ එදා ඒක හොඳටම තිබුණා.
ඔව්.
තත්පරයක් පමණි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මේ Kang Seo Hyun.
ඔබට ඔබේ සහෝදරිය නැති වූ විට,
ඔබට ඇයගේ ඡායාරූප තනිවම නැරඹිය හැකිය.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනයක් ගායනා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම නිදාගනිමිනුයි සිටියේ.
සුභ රාත්‍රියක් මගේ පැටියෝ
මගේ ජූ වොන්
එක් වරක් හුස්ම ගන්න, දෙවරක් හුස්ම ගන්න, සුභ රාත්‍රියක් වේවා
- සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න - තාත්තා.
ඔබ විවාහ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මගේ දුව අකමැති දේ මම කරන්නේ නැහැ.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
(සූදානම් වෙමින්)
ඉතින් ඇය ඇගේ අංකය වෙනස් කළාද?
ඔව්. මහලු කාන්තාව කීවාය.
"ඒ මිනිහා එයාව අවුල් කරන්න ඇති."
ඇයට ඒ ගැන එතරම් විශ්වාසයක් තිබුණා.
මම කිව්වා ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා
ඔබ එසේ කළ ආකාරයක් නොතිබුණි.
ඒත් ඇය කිව්වේ කියන්න ඕන දේ විතරයි.
ක්ලබ් මීටින් එක කැන්සල් කරන්න ඕන කියලා මම එයාලට කිව්වා.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ලස්සන අවන්හල් නැරඹීමට, රැස්වීමට කැමති බව ඔබ පැවසුවා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න. මම හිතන්නේ අපි එසේ වීමට අදහස් නොකළෙමු.
අන්ධ දිනය හොඳින් සිදු නොවූ නිසා,
ඔවුන්ගේ අංකය වෙනස් කරන්නේ කවුද ...
සහ අවට සිටින සියල්ලන් සමඟ සම්බන්ධතා කපා හරිනවාද?
ලොකු දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම කොහොමද එයාව තනියම බලාගන්නේ?
කරුණාකර ඔහුව ටික වේලාවක් බලාගන්න.
මම සෝල් හි පදිංචි වූ පසු මම ඔහුව රැගෙන යන්නෙමි.
මම ආපසු එන විට,
මම ඔයාට හැම්බර්ගර් එකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කිසිවක් මිලදී නොගෙන ඉක්මනින් එන්න.
- ආයුබෝවන්.
- ඒ ඔබ තුන්වන මහලේ.
මම හිතන්නේ ඔබ දෙදෙනා දැන් හවුල්කරුවන්.
- ඔව්.
- ආයුබෝවන්.
වාඩි වෙන්න. මම ඔබට සීතල බාර්ලි තේ දෙන්න.
- දෙක, කරුණාකර.
- දෙක තමයි.
ඇය සමඟ නිතරම වාද කරන්න එපා. ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
- මැඩම්.
- කුමක් ද?
මෙම නගරය සෝල් හා සසඳන විට නීරස විය යුතුය.
ඇයව හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට රැගෙන යන්න.
ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතු අතර ඇය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ප්‍රශ්නය කොච්චර ලොකු වුනත්,
ඔබ එය කුඩා ගැටළු වලින් ආවරණය කළ යුතුය.
ඔව්. මම මගේ උපරිමය කරනවා.
මම Home!
තාත්තේ පොපෝ කාර් එක එලියේ.
ඔව්.
ඔහ්, මේ තුන්වන තට්ටුවේ ඔබයි.
මහත්මයා.
අනේ මන්දා.
තාත්තා, ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔබ ආයුබෝවන් කිව යුතුය.
- හෙලෝ, නිලධාරියා.
- හායි.
අද සන් හාට අපේ ගෙදරින් කන්න පුළුවන්ද?
එයා ගිය පාරත් අපේ ගෙදරින් තමයි කෑවේ.
සැන් හා කළාද?
මම අපේ මේසය මත තවත් හැඳි ගෑරුප්පු යුගලයක් තැබුවෙමි.
ඔහුට නිවසේ නිසි ආහාර තිබේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට තියෙනවා
කමක් නැත්තම් ඒක සතුටක්.
ඇත්තෙන්ම මට කමක් නැහැ.
එයා ආයෙත් අපේ ගෙදර සන් හාට කන්න දුන්නා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔව්! මම කලබලයි!
කමක් නැහැ.
ඔයා ආවා, සැන් හා.
- ආයුබෝවන්.
- ඔව්.
සැන් හා!
- නූඩ්ල්ස් ටිකක් ගන්න.
- අපි යමු.
අපි ඇතුලට යමු.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
Seo Hyun?
ඔව්. ඔබ හොඳින් කටයුතු කළේ කෙසේද?
ඔහ් ඔව්. කොහොමද ඔයාට?
ඔවුන්ගේ අංකය වෙනස් කරන්නේ කවුද ...
සහ අවට සිටින සියල්ලන් සමඟ සම්බන්ධතා කපා හරිනවාද?
ලොකු දෙයක්...
සිදු විය යුතුය.
හැමදේම හරිද?
ඔබ සමහර විට ...
යන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දෙයක් කියන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය විකුණුවාම මට එය ආපසු ලබා දිය හැකි නිසා.
මට එය අවශ්‍ය වන්නේ මොහොතකට පමණි.
හොඳයි...
ඔබට කොපමණ අවශ්යද?
හරි හරී. තත්පරයක් විතරයි.
එය 1020 ...
හේ ජුන් හොඳින්ද?
යූන් මහතා.
ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ? සීතලය.
අම්මා මට කතා කළා ඔයා එනවා කියලා.
නැන්දා කොහොමද?
යූන් මහතා. ඔබට රමියෝන් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔබ පමණක් ජලය එකතු කළ යුතුය.
එය ලෝකයේ හොඳම ය.
හේ ජූන්. ඉස්සෙල්ලම ඩම්ප්ලිං කන්න...
ඔවුන් උණුසුම් වන විට.
ඔහ්, මගේ.
- මෙතන.
- ඔයාට ස්තූතියි.
නැන්දා!
- ආයුබෝවන්.
අක්කා මට මැසේජ් කළා ඔයා එනවා කියලා.
මගේ නිවස අවුල් ජාලයකි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න ඔයා නැති වෙලාවක මම ආවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ සහෝදරිය සෝල් වෙත ගියා,
මම විභාගයකට සූදානම් වෙනවා.
මට එයාව බලාගන්න වෙලාවක් නෑ.
නමුත් තවමත්,
හේ ජුන්ට තමන්ව බලාගන්න පුළුවන් වගේම හොඳට කන්න පුළුවන්.
ඇය හරි. මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
අම්මා කීවා සල්ලි හම්බුනාම ඉක්මනට එනවා කියලා.
මම දකියි.
එතකොට...
හේ ජුන්, ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක ටිකක් ඉන්න?
ඔයාගේ අම්මා ආපහු එනකම් විතරයි.
ඔහුට එය කළ හැකිද?
මගේ අම්මා.
ඇය තරහ නැහැ.
ඇය නොවේද?
නැත.
ඇය නිකම්...
ඇය ගොඩක් දුකයි.
ඔබ ඉතා දුකෙන් සිටින විට, ඔබ කෝපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
හරි හරී.
ඇයව හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට රැගෙන යන්න.
ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතු අතර ඇය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් එය කුමක්ද?
මේ බලන්න.
San Ha ඒක තිබ්බද?
මී පැණි.
ඔයා දන්නවා ද...
මට මේ එක සිතුවිල්ලක්වත් හංගන්න බෑ.
සන් හාත් එතන හිටියා.
ඔහු සෝ ජොං සමඟ තනි විය.
ඔහු කිසිවක් නොකළේ ඇයි?
ඇයි?
ඔබ කවදාවත් පුදුම වුණේ නැද්ද?
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම කවදාවත් පුදුම වුණේ නැද්ද?
ඔබ කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
- ඔබට ග්‍රහණයක් ලැබේවිද?
- කවුද, මම?
මට තියෙන ප්‍රශ්නේ මම සාමාන්‍ය වැඩියි.
මගේ හිත හරිම පැහැදිලියි,
මට ඒ ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක!
- ජුන්ග් හී.
- මම පිස්සු හැදෙනවා නම් හොඳයි ...
සහ කිසිවක් මතක නැත!
සැන් හාට වයස අවුරුදු අටයි!
අට හැවිරිදි දරුවෙකු දරුවෙකු දෙස බලා සිටින්නේ කෙසේද?
- එය ඔහුගේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
- එතකොට වරද කාගෙද?
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටන්නෙ මොකක්ද දන්නවද?
අපි මෙහෙ පදිංචියට ගිය දා පටන්,
සැන් හා සිනාසෙමින් සිනාසෙමින් ඇත.
මට කන්න බොන්න අමාරුයි.
සැන් හා උණුසුම් කෑම කන්න අපේ අසල්වැසියාට යනවා ...
සහ සම්පූර්ණ බඩ සමඟ නැවත පැමිණේ!
මට ඒ දසුන දරාගන්න බෑ.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර මාව නිදහස් කරනවද?
අනේ දෙයියනේ...
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
මට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම තවදුරටත් පහළට නොයමි.
මම සිනාසෙන්නේ හෝ සිනාසෙන්නේ නැත, මම කන්නෙත් නැහැ.
අම්මේ මට සමාවෙන්න.
ඔබ මට සමාව දෙනවද?
මම අම්මට කතා කරන්නම්. ඔබේ කාමරයට යන්න.
මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ. කරුණාකර.
අම්මා. මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී? එය නැවත සිදු නොවනු ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
අම්මා.
අම්මේ!
මට කණගාටුයි.
අම්මා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සන් හා පොරොන්දු වූ පරිදි ඇයව ක්‍රීඩා පිටියට රැගෙන ගියේ නැත.
ඇය ගැහෙනවා.
හරි හරී.
මේ දේ...
මම ඒ සියල්ල බැල්කනියට ගෙන ගියහොත්,
ඔබට ඇඳක් සඳහා ප්රමාණවත් ඉඩක් තිබිය යුතුය.
ඇඳක්?
අම්මා එනකොට මම යනවා.
ඇය ඉක්මනින් ආපසු එන බව පැවසුවාය.
මම අලුත් ඇඳක් මිල දී ගන්නේ නැහැ.
අසල්වැසි කාන්තාව ඔබට එකක් ලබා දෙනු ඇත.
යූන් මහතාට ස්තුතියි.
මම කැමති නම්...
නම්...
ඔබ මගේ තාත්තා වනු ඇත.
ඔබත්?
කුමක් ද?
එතකොට ඔයා මෙහෙ ඉද්දි මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
ඔව්.
නැහැ!
ඔහු ඔබේ පියා නොවේ!
ඔහු නොවේ.
- අපි රෑ කෑම කමු.
- නැහැ!
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ලොකු අයියට ඇඟිල්ල දික් කරන්න බෑ.
හේ ජුන් අපිත් එක්ක තව ටික කාලයක් ඉන්න.
නැහැ!
ගෙදර යන්න, මෝඩ!
මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා විවාහ වෙන්නේ නැහැ!
එයා එයාගේ අම්මා එක්ක පදිංචියට යන්නයි යන්නේ.
මම එය දන්නවා. මම හැම දෙයක්ම දන්නවා!
ඒකට කමක් නැහැ. කෑම කන්න.
ජු වොන්. තාත්තා කෑම ඔක්කොම කනවා.
එය නවත්වන්න.
තාත්තා.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ ගෙදර යන්නෙ නෑ...
හෝ ඔබේ අවන්හලට.
මට කතා කරන්න එපා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නෝනා. ඔයා කොහේද යන්නේ?
සැන් හාට සෙල්ලම් කිරීමට මගේ නිවසට පැමිණිය හැකිද?
එයාට එන්න පුලුවන්ද...
ටීවී බලලා කන්නද?
එපා.
- ඔහු ඔබේ ලොකු අයියාද?
- ඔව්.
හරි එහෙනම්.
ඔයාට එයා ඉන්නවා. එය වැඩ කරනු ඇත.
මට එයාව ගන්න පුළුවන්ද? මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
ඔහුට සදහටම අප සමඟ සිටිය හැකිද?
ඔව්.
හුරේ! මේක නියමයි! සැන් හා!
සැන් හා!
ඔබේ කඩුව ගෙන සටන් කරන්න!
සැන් හා, අපි සෙල්ලම් කරමු!
අපි ක්රීඩා කරමු. මා සමඟ සෙල්ලම් කරන්න!
අපි ක්රීඩා කරමු!
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම් ...
මේක ගන්න!
මම ආවේ ඔයාව මරන්න, දුෂ්ටයා!
මෙහේ එන්න!
(Gummy Worms)
ඔවුන් ඉතා හොඳ පෙනුමක්.
- ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද, ජූ වොන්?
- ඔව්.
- බූ.
- එපා.
- මම ඔයාව බය කළාද?
- ඔව්.
(Lucky General Store)
(සැප්තැම්බර් 2013)
(උසස් පාසල)
(සුන් හ, ජු වොන්, හේ ජුන්)
(තාත්තගේ කෑම තමයි හොඳම. මට කෑම ඕන.)
(ඩේ වුක්, ජුං ජේ)
- තාත්තා. ටෝෆු.
- හොඳයි.
උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
ඔබව නරක් කරන්න.
උදෑසන ආහාරය සූදානම්!
- සුභ උදෑසනක්, කිම් මහතා.
- හේයි.
- ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
- නැහැ.
මම වැඩ ඇරිලා ආවා විතරයි.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ඉස්කෝලේ යන පලවෙනි දවසෙම මම ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට මේ මාසේ වියදම් වයර් කළා.
එහෙනම් ගිහින් අත් සෝදන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම උදව් කරන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි.
- කුමක් ද?
ඇයි මට ටයි පටියක් බැඳගන්න බැරි?
ඊළගට...
ඔන්න ඔහේ යනවා.
- අපි කමු.
- හරි හරී.
සුභ උදෑසනක්.
මගේ වචනය.
හැමෝම මෙහි සිටීම සතුටක්.
අපි කමු.
- කෑමට ස්තූතියි.
මේ එයයි.
ඔබට සෑම විටම වැඩිපුර තිබිය හැක.
දරුකමට හදාගැනීම ගැන හිතුවද...
මම කලින් වතාවේ කිව්වා?
ඔබ තවමත් අත්හැරියේ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද කියලවත් දන්නවද?
මම කරනවා.
එක් අයෙක් අනෙකා හදා ගන්නේ නම්, ඔවුන් සම්බන්ධයක් නොමැති වුවද,
ඔවුන් නීත්‍යානුකූලව මාපියන් සහ දරුවන් බවට පත් වේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? නියමයි නේද? එහි නරක කිසිවක් නැත.
කවුරුන්ව හදාගත යුතුද?
(වයස අවුරුදු 46)
(වයස අවුරුදු 47)
කිම් මහතා වයසින් වැඩි ය.
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද එයාගේ හදාගත්තු පුතා වෙන්නේ?
ඔයා මගේ පුතාද?
එය ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව තරම්ම දුරදිග ගිය එකක්.
ඒකෙන් යූන් මහත්තයා මගේ සහෝදරයා වෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ මාමා වෙනවා.
- හේයි. මට "මාමා" කියන්න.
- කුමක් ද?
කුමක් ද?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ? එයා අපේ මාමා වගේ...
අද සුප් එක නරක නැහැ. ඔබට හැකි තරම් කන්න.
මම කියන්නේ...
අපට පොදු පෙළපත් නාමයක් අවශ්‍යයි.
මට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️